Это приложение является попыткой перехода с java на scala
Оригинальный рабочий проект написанный на java расположен по адресу: https://github.com/MaksimTadzhibaev/iss
Проект был создан в IntelliJ IDEA с помощью системы сборки проектов для языка Scala sbt. На scala переведено несколько классов (Controller).
Проект является рабочим (стандартный запуск) и сочетает в себе java и scala классы.


<h1>IMPORT ISS</h1>
Простое приложение, позволяющее через интерфейс импортировать .xml файлы из ISS (Московская биржа) сохранять данные в БД и работать
с полученными таблицами (CRUD операции).
Состоит из одного модуля.
Это не полностью законченный проект поэтому он может содержать ошибки и некоторый беспорядок

<h2>Используемые технологии</h2>
<ol>
<li>Spring Boot</li>
<li>Spring Web</li>
<li>Thymeleaf</li>
<li>Spring Data JPA</li>
<li>Hibernate</li>
<li>Maven</li>
<li>JAXB</li>
<li>LOMBOK</li>
</ol>

<h2>Запуск приложения</h2>
Для запуска приложения в файле application.properties пропишите свои spring.datasource.username и spring.datasource.password для доступа в установленную на компьютере MySql.
Схема с названием issScala и с необходимыми таблицами создасться автоматически при включенной настройке spring.jpa.hibernate.ddl-auto=update. Можно создать Схему с таблицами самому из скрипта который лежит в папке с ресурсами. После запуска приложения перейдите на http://localhost:8080/historyAndSecurities для начала работы с ним.
 

<h3>Функциональность</h3>

Программа получает и отображает данные из ISS (информация о ценных бумагах и история торгов за произвольную дату) в интерфейсе.
При нажатии на кнопку сохранения, информация записывается в БД.
Для объекта “Информация о ценных бумагах” присутствуют следующие поля: id; secid; regnumber; name; emitent_title;
Для объекта “История торгов за произвольную дату” присутствуют следующие поля: secid; tradedate; numtrades; open;
В отдельном окне реализован вывод сводных данных на основе объектов “Информация о ценных бумагах” и “История торгов за произвольную дату”.
Поддерживаются команды удаления и изменения сущностей в отдельных формах.
Хранение сущностей организовано в базе данных MySQL.

